Conjunto de datos 1
El archivo contiene 81 características extraídas de 21263 superconductores, junto con la temperatura crítica en la columna 82.

Las dos últimas columnas contienen la temperatura crítica y la fórmula química. 

Los datos originales provienen de http://supercon.nims.go.jp/index_en.html, que es público. 

El objetivo es predecir la temperatura crítica basándose en las características extraídas.



Conjunto de datos 2
El conjunto de datos incluye 103 puntos de datos. Hay 7 variables de entrada y 3 de salida.


Variables de entrada (7) (componente en kg en un hormigón M^3):

Cemento

Escoria

Cenizas volantes

Agua

SP

Aglomerado grueso

Aglomerado fino



Variables de salida (3):

Asentamiento (cm)

Flujo (cm)

Resistencia a la compresión a 28 días (MPa)
